# Лабораторная работа 5 ITMO Java by Homoursus

## Документация к лабораторной работе: http://103.90.75.212/ ##

### Вариант 6101 ###

Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Dragon, описание которого приведено ниже.

Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

    Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
    Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
    Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.LinkedList
    При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
    Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
    Данные должны храниться в файле в формате csv
    Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedReader
    Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.OutputStreamWriter
    Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
    Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

    help : вывести справку по доступным командам
    info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
    show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
    add {element} : добавить новый элемент в коллекцию
    update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
    remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id
    clear : очистить коллекцию
    save : сохранить коллекцию в файл
    execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
    exit : завершить программу (без сохранения в файл)
    remove_head : вывести первый элемент коллекции и удалить его
    remove_greater {element} : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
    history : вывести последние 15 команд (без их аргументов)
    group_counting_by_name : сгруппировать элементы коллекции по значению поля name, вывести количество элементов в каждой группе
    filter_greater_than_type type : вывести элементы, значение поля type которых больше заданного
    print_field_descending_killer : вывести значения поля killer всех элементов в порядке убывания
